初めては
治った？
あまりにも呆気なく
お腹痛いの治った？
え？
いっぱいいっぱい　魔力を送ったんだけど
あ　あの
ひっ
ひ？
一晩寝れば治りますので全くお気になさらず
おやすみなさい　さようなら！
シーナ？
おやすみなさい
初めてだったのに！
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
それでは　禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
先週の続きからになります
皆さん　本を開いて　まずその内容を頭に入れてください
結局　また一睡もできなかった
ミミとペアになって二日
悪気はないみたいだし
そもそも　キスで魔力のやりとりするの　普通なんだよね？
みんなもうとっくに済ませて
だめだめ！授業に集中　集中！
思い出しちゃだめ　思い出しちゃだめ　思い出しちゃ
どうかしましたか　トツキさん
わたしのバカ！！！
今日はここまで
明日の実習ですが　模擬戦を行います
前回より良い成績が残せるように
各自体調を整え　魔力温存に努めてください
目を閉じて　戦場の兵士たちに祈りを
模擬戦だって
腕が鳴るぜ
お前　前回一体だけじゃん
うるせぇ
嫌だな　この前も一体も倒せなかったし
いいよね　弱くて
いいわけ… ないよ
シーナ
大丈夫？
セイラン
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
うん
カガリさんも
ミミでいいよ
頑張ろうね　カガリさんも
ん？
うん　わかった　頑張ろう
どう？仲良くなれそう？
何が？
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
ミミ
ん？何？
髪　梳かさないの？
いつも保健医にやってもらってたから
本当に　同じ年なんだろうか
シーナ
前向いてて
何？
模擬戦って何するの？
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
倒した数を競うの
本物を模して作られてるせいか　本気で攻撃してきて
わたし　いつも何もできないまま
聞いてる？
とにかく　いっぱい倒せばいいんだよね
う　うん
ん？
シーナ？
ミミは　怖くないの？
シーナは怖いの？
だよね　ただの練習だもんね
うん　楽しみ
明日はお米の日だといいな
これより　この森に放ったターゲット
100 体を相手に　模擬戦を行います
100 体
こっちも大勢だし　大丈夫だよ
ここは　先日実際に戦闘が行われた場所です
実戦だと思って　真剣に取り組んでください
一人 3 体撃破が目標です
3 体か
シーナ
お揃いだね
そうだね
皆さんがここにいるのは
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
そのことを忘れないように
では
始め
へえ　さすがオミ先生のクラスの子たちだね
優秀　優秀
敵は 2 体のみ　周囲にも見当たらない
よし
慎重に距離を詰めて　三人で一気に
嘘だろ
な　何だよあれ
わたしが接近して追い込むから　アリは後ろから狙って
うん
大丈夫だよ　アリ　二人ならやれるよ
行くよ！
うん
フォローして！
アリ！
セイラン！
まずは 1 体目
すごいよね　ミミちゃん
どんな感じ？
全然だめ　さっきまでやっと 1 体だよ
ミミなんてさ　一気に 10 体くらい消したらしいよ
すご！
ミミがいればさ　わたし達　戦争なんか行かなくていいかも
10 体
10 体も倒せるんだ
何体倒した？
ま　まだ 1 体も
そう
あなたは？
記録係
おお
10 体倒せてるのはあのミミという子だけ
まだ 1 体も倒せてない子もたくさんいる
だよね
わたしはわたし
3 体　頑張って倒さなきゃ
うわあ　すごい量の魔法屑ね
一緒にしちゃってよかったの
一人で全部倒しちゃうよ　ミミが
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
まだ怒ってんの
この反応
何　どうしたのよ
あ　また見失っちゃった
いる
囲まれてる　逃げなきゃ
ミミ
え　何　これ
私　死
やだ
やばい　誰か倒れてるぞ
トツキさん？先生を呼んでくれ
そうか　分かったぞ
間違いない
お前だ
お前がそうだろ
化け物め
それ　本当なんですか
本物の敵に襲われたって
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
この前の戦闘の死に損ないかしら
そんな
どうしよう　シーナが
きっと大丈夫よ　セイラン
保健医
おー　あった？
ううん
なかった　いっぱい探したんだけど
そう　じゃあ仕方ないわね
ど　どうするんですか
新しいの作るしかないわね
ちょっと大変だけど
シーナ　腕なかった
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
うん
ならよし
セイラン
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
うん
先生　何か手伝えることはありますか
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しておいてくれる？
その辺のどれかにあるはずだから
ねえ　シーナ
ああ　なるほどね　えっと
保健医！
何よ
シーナ　クタッとなったままだよ
休ませときなさい
カルテありました
お　ありがとう
あの　具体的にどうやって治すんですか
そりゃキスよ
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
もう　保健医
やかましい　大きな声を出すなっての
シーナちゃん初めてかな
怒るかしら
もういいもん！
ミミがやる
やめな　失敗したらお前の腕も吹っ飛ぶよ
ミミがすぐ治してあげる
お　カガリさん
フラン先生
教えてないよ
カガリさんって一体
すごいでしょ
これがミミよ
シーナ
これが普通なの
これが当たり前なの
いやだ
怪我するのも　人が死ぬのも
戦争なんて　行きたくない
腕　ついている
おお　起きてる起きてる
フラン先生
さて　腕はどんな感じ？どれどれ
おほ　いい感じじゃ
うん　綺麗綺麗
あ　でもしばらくは痛むし
継ぎ目が目立たなくなるまでは
あまり腕に負担かけないようにね
はい
そっか　先生が治してくれたんだ
ありがとうございます
おっ　やかましいのが起きた
あ　シーナが起きてる　おはよう
お　おはよう
もう夜立っつの
オミ先生
具合はどうですか
はい　綺麗に治していただきました
今回の件ですが
生徒の大切な命を奪われていても　おかしくない状況でした
それに気づかずに模擬戦を実施したのは　私のミスです
謝罪します
いいえ
今は戦時下
いざとなれば　私たちは自分で自分の身を守るしかありません
それは常に心に留めておいてください
はい
まあまあ　無事だったんだからよかったじゃないの
ミミ？
シーナちゃん　まだ無理できないから
ミミがちゃんとお手伝いしてあげんのよ
ラジャー
大丈夫だよ　ミミ
私　歩けるよ
大丈夫だってば　ほらもう行くよ
ガキだねえ
ミミの修復魔法のこと伝えなかったんですね
明日話すよ
フラン先生
眠いからそれもまた明日　じゃあね
うまい　あまい
簡潔だ
さっきまでとは違う生き物みたい
ん？腕まだ痛い？
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
傷口見たい
よくそんなまじまじ見られるね
う　冷たい
腕　早く元通りになるといいね
腕ないのって不便だし
もしかしてミミも腕なくなっちゃったことあるの？
あるよ
あるの？
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
いろんなところボロボロになる
ちゃんと治るけど
敵がね　こういう強い魔法を使ってくるの
これが当たると　肉が裂ける
今すぐしまって
血がいっぱい出て
ドロドロになって
寒くてだんだん目が見えなくなって
一人ぼっちになっていく感じ
私もそうだった
痛くて寒くてこのまま死んじゃうのかと思って　怖くて
わかる
痛いの嫌だよね　ミミも嫌い
そうなんだ
ミミも私たちと同じんだ
でも腕治ってよかったね
フラン先生が治してくれなかったら
どうなってたんだろう
え？
それ　治したのミミだよ
覚えてないの？
だって　気失ってたし
もう
ミミがチュウして治したんだよ
チュウ!?
ミ　ミミが
再現してあげるね
だ　だめ
だめ！
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night